Log in
Forgotten account?
Events
Home
Categories
Classics
Comedy
Crafts
Dance
Drinks
Fitness & workouts
Foods
Games
Gardening
Health & medical
Healthy living and self-care
Home and garden
Music and audio
Parties
Professional networking
Religions
Shopping
Social issues
Sports
Theatre
TV and films
Visual arts
14
Friday 14 November 2025 at 05:00 +06
Chattogram City Half Marathon 2025
পতেঙ্গা,চট্টগ্রাম
Chattogram City Half Marathon 2025
Invite
Details
7.1K people responded
Event by Chattogram City Half Marathon and Team Chattogram
পতেঙ্গা,চট্টগ্রাম
Tickets
tinyurl.com/Registration-CCHM2025
Public
 
 · Anyone on or off Facebook
সমুদ্রের পাড় ঘেষে আবারো দৌড়ের সুযোগ নিয়ে এলো টিম চট্টগ্রাম।
হ্যাঁ, চট্টগ্রাম পতেঙ্গা সমুদ্র সৈকতের পাশ দিয়ে ছুটে চলা চট্টগ্রাম সিটি আউটার রিং রোড ধরে ১৪ নভেম্বর , ২০২৫ (শুক্রবার) ৩য় বারের মত আয়োজিত হচ্ছে "চট্টগ্রাম সিটি হাফ ম্যারাথন"।
|| রেস ক্যাটাগরি (২টি): হাফ ম্যারাথন (২১.১ কিমি) ১০ কিমি.
|| স্লট সংখ্যাঃ 1000
|| পার্টিসিপ্যান্ট ক্যাটাগরিঃ জেনারেল ক্যাটাগরি,
এইজ ক্যাটাগরি (বয়স ৫০ উর্ধ্ব)
|| কাট-অফ টাইমঃ হাফ-ম্যারাথন: ৩ ঘন্টা ৩০ মিনিট ১০ কিমিঃ ১ ঘন্টা ৩০ মিনিট.
|| রেজিস্ট্রেশন ফিঃ হাফ ম্যারাথন ১৩৯৯ টাকা,১০ কিলোমিটার ১১৯৯ টাকা
|| রেজিস্ট্রেশনের তারিখঃ ১৯ সেপ্টেম্বর রাত ৮ টায়
|| রেজিস্ট্রেশন লিংকঃ https://tinyurl.com/Registration-CCHM2025
|| সময়সূচীঃ রিপোর্টিংঃ ভোর ৫:৩০ রেস শুরুঃ ভোর ৬:০০.
|| রিপোর্টিং জোনঃ পতেঙ্গা সী-বিচ, চট্টগ্রাম
|| রুট ম্যাপঃ পতেঙ্গা বীচ থেকে শুরু হয় হালিশহর বীচে ইউটার্ন নিয়ে পতেঙ্গা বীচ পর্যন্ত।
অংশগ্রহনকারীদের (পুরুষ ও নারী উভয়ের) জন্য যা থাকছে:
১) টি-শার্ট
২)ফিনিসার মেডেল
৩) ই-সার্টিফিকেট
৪)রেস কিট
৫) সকালের নাস্তা
৬) ডাক্তার এবং প্রাথমিক চিকিৎসা সুবিধা
৭) হাইড্রেশন পয়েন্ট
৮) ভোলেন্টিয়ার এবং পুলিশ সহায়তা
৯) ফটোগ্রাফি ও ভিডিওগ্রাফি
১০) পুরষ্কার বিতরণী অনুষ্ঠান
এছাড়াও থাকছে- হাফ ম্যারাথন ও ১০কিমি দুই ক্যাটাগরিতেই জেনারেল প্রথম তিনটি স্থান অর্জনকারীর (পুরুষ ও নারী উভয়ের) জন্য প্রাইজমানি ও ক্রেস্ট এবং এইজ ক্যাটাগরিতে ( পুরুষ অথবা নারী যেই আগে আসুক ) প্রথম ৩ জনের জন্য প্রাইজমানি ও ক্রেস্ট।
|| নিয়মাবলি:
১.সকল বয়সের প্রতিযোগীদের জন্য ইভেন্ট উন্মুক্ত।
২.রেজিষ্ট্রেশন ফি অফেরতযোগ্য।
৩.প্রতিযোগীকে প্রদত্ত রেইস নাম্বার অন্য কারো নিকট হস্তান্তরযোগ্য নয়। হস্তান্তরের কোনরকম চেষ্টা করলে প্রতিযোগীকে অবিলম্বে বহিষ্কার করা হবে।
৪.রেইস কর্তৃপক্ষ কোন জরুরী অবস্থায় অথবা পরিস্থিতি বুঝে রেইসের রুট ও সময়সূচী পরিবর্তন করতে পারেন।
৫.সকল প্রতিযোগীকে নির্ধারিত সঠিক রিপোর্টিং পয়েন্টে সঠিকসময়ে হাজির হতে হবে। দেরি করে আসলে রেইসে অংশ নিতে দেয়া হবে না।
৬.অন্য প্রতিযোগীকে ধাক্কা দেয়া, বাঁধা দেয়া,আপত্তিকর কথা বলা, নারী বিদ্বেষী বা বর্ণবিদ্বেষী মন্তব্য অগ্রহণযোগ্য। রেইস কর্তৃপক্ষ যেকোনো প্রতিযোগীকে রেসের নিয়ম ভঙ্গ করার কারণে রেস থেকে বহিষ্কার করতে পারেন এবং সকল প্রতিযোগীদের নিরাপত্তার জন্য যে কোন ব্যবস্থা নিতে পারেন।
৭.রেইস চলাকালীন সময়ে প্রতিযোগীর আকষ্মিক শারীরিক, মানসিক কোন ধরণের সমস্যার সৃষ্টি হলে তার দায়ভার কর্তৃপক্ষ বহন করে না।
৮.শারিরীক অসুস্থতা নিয়ে কেউ প্রতিযোগীতায় অংশ নিবেন না। অন্যথায় কোন ধরণের সমস্যার জন্য কর্তৃপক্ষ দায়ী থাকবেন না।
৯. দৌড়ানোর সময় বাদে সকল সময়ে মাস্ক পরিধান করে রাখা বাধ্যতামূলক।
১০. শহরের নির্দিষ্ট কিছু পয়েন্ট থেকে বাস যোগে রানারদেরকে রেস ভেন্যুতে পৌছানোর ব্যবস্থা করা হবে।
১১. জেনারেল ক্যাটাগরি ও এইজ ক্যাটাগরি দুইটাই আলাদা, কেউ একই সাথে দুই ক্যাটাগরিতে অংশগ্রহন করতে পারবে না।
১২. কোন সংস্থা বা বাহিনীর খেলোয়াড় অংশগ্রহন করতে পারবে নাহ।
রেইস সংক্রান্ত যেকোন ধরনের তথ্য ও অনুসন্ধানের জন্য ম্যাসেজ দিতে পারেন আমাদের পেইজ Team Chattogram এর ইনবক্সে অথবা Teamchattogram20@gmail.com ইমেইল করতে পারেন।
ধন্যবাদ।
Team Chittagong has once again brought the opportunity to run along the seashore.
Yes, the "Chittagong City Half Marathon" is being organized for the 3rd time on November 14, 2025 (Friday) along the Chittagong City Outer Ring Road running along the Chittagong Patenga Sea Beach.
|| Race Category (2): Half Marathon (21.1 km) 10 km.
|| Number of Slots: 1000
|| Participant Category: General Category,
Age Category (Age 50 and above)
|| Cut-off Time: Half-Marathon: 3 hours 30 minutes 10 km: 1 hour 30 minutes.
|| Registration Fee: Half Marathon 1399 bdt,
10K Run 1199 bdt.
|| Registration Date: 19th September at 8 pm
|| Registration Link: https://tinyurl.com/Registration-CCHM2025
|| Schedule: Reporting: 5:30 am Race Start: 6:00 am.
|| Reporting Zone: Patenga Sea Beach, Chittagong
|| Route Map: Starting from Patenga Beach, taking a U-turn at Halishahar Beach to Patenga Beach.
Participants (both male and female) will receive:
1) T-shirt
2) Finisher's medal
3) E-certificate
4) Race kit
5) Breakfast
6) Doctor and first aid facilities
7) Hydration point
 Volunteer and police assistance
9) Photography and videography
10) Award ceremony
Also, there will be prize money and crests for the first three general place winners (both male and female) in both half marathon and 10km categories. Prize money and crests for the first three people in the age category (male or female, whichever comes first).
|| Rules:
1. The event is open to all age groups.
2. Registration fee is non-refundable.
3. The race number given to the competitor is not transferable to anyone else. Any attempt to transfer will result in immediate disqualification of the competitor.
4. The race authorities may change the route and schedule of the race in case of emergency or based on the situation.
5. All competitors must be present at the designated reporting point on time. Latecomers will not be allowed to participate in the race.
6. Pushing, obstructing, using offensive language, misogynistic or racist comments are unacceptable. The race authorities may disqualify any competitor from the race for violating the race rules and may take any measures for the safety of all competitors.
7. The authorities are not responsible for any sudden physical or mental problems that a competitor may experience during the race.
8. No one with physical illness will participate in the competition. Otherwise, the authorities will not be responsible for any kind of problem.
9. It is mandatory to wear a mask at all times except while running.
10. Arrangements will be made to reach the race venue by bus from certain points in the city.
11. General category and age category are two different categories, no one will be able to participate in both categories at the same time.
12. Players of any organization or force will not be able to participate.
For any kind of information and inquiries related to the race, you can send a message to our page Team Chattogram's inbox or email Teamchattogram20@gmail.com.
Thank you. See less
Fitness
Chittagong
Tickets
Find Tickets
পতেঙ্গা,চট্টগ্রাম
Computer Lab, চট্রগ্রাম, বাংলাদেশ
Hosts
Chattogram City Half Marathon
Team Chattogram
Suggested events
Fri, 26 Dec at 04:30 +06
ArektaBoi Run for Palestine
Shirish Tola, CRB, Chittagong
2335 people interested
Fri, 31 Oct at 06:00 +06
BM LP GAS RRC 10K RUN
Agrabad Jamburi Park, আগ্রাবাদ জাম্বুরি পার্ক
607 people interested
Sat, 18 Oct at 05:30 +06
Bandarban Hill Half Marathon - 2025 Season 2
Bandarban Rajar Math, Bandarban Sodor, Bandarban.
3224 people interested
Event transparency
Facebook is showing information to help you better understand the purpose of this event.
See more
Privacy
 
 · Terms
 
 · Advertising
 
 · Ad choices 
 
 · Cookies
 
 · More
Log in or sign up for Facebook to connect with friends, family and people you know.
Log in
or
Create new account