Log in
Forgotten account?
Events
Home
Categories
Classics
Comedy
Crafts
Dance
Drinks
Fitness & workouts
Foods
Games
Gardening
Health & medical
Healthy living and self-care
Home and garden
Music and audio
Parties
Professional networking
Religions
Shopping
Social issues
Sports
Theatre
TV and films
Visual arts
19
Friday 19 December 2025 at 05:00 +06
Chattogram City Half Marathon 2025
চট্টগ্রাম
Chattogram City Half Marathon 2025
Invite
Details
7.6K people responded
Event by Chattogram City Half Marathon and Team Chattogram
চট্টগ্রাম
Public
 
 · Anyone on or off Facebook
কর্নফুলী পাড় ঘেষে আবারো দৌড়ের সুযোগ নিয়ে এলো টিম চট্টগ্রাম।
হ্যাঁ, চট্টগ্রাম কল্পলোক আবাসিক এর পাশ দিয়ে ছুটে চলা চট্টগ্রামের ২য় আউটার রিং রোড ধরে ১৬ ই ডিসেম্বর , ২০২৫ ৩য় বারের মত আয়োজিত হচ্ছে "চট্টগ্রাম সিটি হাফ ম্যারাথন"।
|| রেস ক্যাটাগরি (২টি): হাফ ম্যারাথন (২১.১ কিমি) ১০ কিমি.
|| স্লট সংখ্যাঃ 1000
|| পার্টিসিপ্যান্ট ক্যাটাগরিঃ জেনারেল ক্যাটাগরি,
এইজ ক্যাটাগরি (বয়স ৫০ উর্ধ্ব)
|| কাট-অফ টাইমঃ হাফ-ম্যারাথন: ৩ ঘন্টা ৩০ মিনিট ১০ কিমিঃ ১ ঘন্টা ৪০ মিনিট.
|| রেজিস্ট্রেশন ফিঃ হাফ ম্যারাথন ১৩৯৯ টাকা,১০ কিলোমিটার ১১৯৯ টাকা
|| রেজিস্ট্রেশনের তারিখঃ ১৯ সেপ্টেম্বর রাত ৮ টায়
|| রেজিস্ট্রেশন লিংকঃ https://tinyurl.com/Registration-CCHM2025
|| সময়সূচীঃ রিপোর্টিংঃ ভোর ৫:৩০ রেস শুরুঃ ভোর ৬:০০.
|| রিপোর্টিং জোনঃ কল্পলোক আবাসিক এর শেষ মাথায়, চট্টগ্রাম
|| রুট ম্যাপঃ কল্পলোক আবাসিক থেকে শুরু হয় হামিদ চর থেকে ইউটার্ন নিয়ে কল্পলোক আবাসিক পর্যন্ত।
অংশগ্রহনকারীদের (পুরুষ ও নারী উভয়ের) জন্য যা থাকছে:
১) টি-শার্ট
২)ফিনিসার মেডেল
৩) ই-সার্টিফিকেট
৪)রেস কিট
৫) সকালের নাস্তা
৬) ডাক্তার এবং প্রাথমিক চিকিৎসা সুবিধা
৭) হাইড্রেশন পয়েন্ট
৮) ভোলেন্টিয়ার এবং পুলিশ সহায়তা
৯) ফটোগ্রাফি ও ভিডিওগ্রাফি
১০) পুরষ্কার বিতরণী অনুষ্ঠান
এছাড়াও থাকছে- হাফ ম্যারাথন ও ১০কিমি দুই ক্যাটাগরিতেই জেনারেল প্রথম তিনটি স্থান অর্জনকারীর (পুরুষ ও নারী উভয়ের) জন্য প্রাইজমানি ও ক্রেস্ট এবং এইজ ক্যাটাগরিতে ( পুরুষ অথবা নারী যেই আগে আসুক ) প্রথম ৩ জনের জন্য প্রাইজমানি ও ক্রেস্ট।
|| নিয়মাবলি:
১.সকল বয়সের প্রতিযোগীদের জন্য ইভেন্ট উন্মুক্ত।
২.রেজিষ্ট্রেশন ফি অফেরতযোগ্য।
৩.প্রতিযোগীকে প্রদত্ত রেইস নাম্বার অন্য কারো নিকট হস্তান্তরযোগ্য নয়। হস্তান্তরের কোনরকম চেষ্টা করলে প্রতিযোগীকে অবিলম্বে বহিষ্কার করা হবে।
৪.রেইস কর্তৃপক্ষ কোন জরুরী অবস্থায় অথবা পরিস্থিতি বুঝে রেইসের রুট ও সময়সূচী পরিবর্তন করতে পারেন।
৫.সকল প্রতিযোগীকে নির্ধারিত সঠিক রিপোর্টিং পয়েন্টে সঠিকসময়ে হাজির হতে হবে। দেরি করে আসলে রেইসে অংশ নিতে দেয়া হবে না।
৬.অন্য প্রতিযোগীকে ধাক্কা দেয়া, বাঁধা দেয়া,আপত্তিকর কথা বলা, নারী বিদ্বেষী বা বর্ণবিদ্বেষী মন্তব্য অগ্রহণযোগ্য। রেইস কর্তৃপক্ষ যেকোনো প্রতিযোগীকে রেসের নিয়ম ভঙ্গ করার কারণে রেস থেকে বহিষ্কার করতে পারেন এবং সকল প্রতিযোগীদের নিরাপত্তার জন্য যে কোন ব্যবস্থা নিতে পারেন।
৭.রেইস চলাকালীন সময়ে প্রতিযোগীর আকষ্মিক শারীরিক, মানসিক কোন ধরণের সমস্যার সৃষ্টি হলে তার দায়ভার কর্তৃপক্ষ বহন করে না।
৮.শারিরীক অসুস্থতা নিয়ে কেউ প্রতিযোগীতায় অংশ নিবেন না। অন্যথায় কোন ধরণের সমস্যার জন্য কর্তৃপক্ষ দায়ী থাকবেন না।
৯. দৌড়ানোর সময় বাদে সকল সময়ে মাস্ক পরিধান করে রাখা বাধ্যতামূলক।
১০. শহরের নির্দিষ্ট কিছু পয়েন্ট থেকে বাস যোগে রানারদেরকে রেস ভেন্যুতে পৌছানোর ব্যবস্থা করা হবে।
১১. জেনারেল ক্যাটাগরি ও এইজ ক্যাটাগরি দুইটাই আলাদা, কেউ একই সাথে দুই ক্যাটাগরিতে অংশগ্রহন করতে পারবে না।
১২. কোন সংস্থা বা বাহিনীর খেলোয়াড় অংশগ্রহন করতে পারবে নাহ।
রেইস সংক্রান্ত যেকোন ধরনের তথ্য ও অনুসন্ধানের জন্য ম্যাসেজ দিতে পারেন আমাদের পেইজ Team Chattogram এর ইনবক্সে অথবা Teamchattogram20@gmail.com ইমেইল করতে পারেন।
ধন্যবাদ।
See less
Fitness
Chittagong
চট্টগ্রাম
Chattogram, Chittagong
Hosts
Chattogram City Half Marathon
Team Chattogram
